好嘛，媽咪？
你就係媽咪？
係咪啊？
你需要呢樣嘢啊
快啲放返你出去吖
你好嘛？
我叫莫克倫
我由你被控制嘅思想放你出嚟
Wow
你一定係好耐冇講過嘢哩？
我專程嚟同你個老做朋友
同趕走嗰啲討厭嘅外激素
能夠自由思想係咪好好呢？
奇寶提議㗎
你…
識得…
我…
我個女？
係啊，奇寶係個好特別嘅女仔
佢好需要你幫手
即係代表我都會一齊幫手
好嘢
可…我可以話佢知媽媽好錫佢？
上吧…
你哋一直匿喺入面㗎？
係，你點會感覺唔到呢？
好啦，當我冇講過
爹哋？
如果你冇做到就好喇，聽住
家駒落命令嗰個唔係你，而係我
呢個遊戲正式開始
快啲啦，一齊玩，我命令你哋攞起武器
點解冇效嘅呢？
阿蘇，攻擊嗰個女仔
耶
你做咗啲咩啊？
佢嗰晚偷偷地入去見我媽咪
我叫咗個朋友幫咗個忙啊
都冇人為意嗰陣
我將穆克倫放咗入去你啲外激素裏面
笨
你控制唔到啲人類或者我媽咪，激氣
最尾棚嗰聲唔夠勁
你以為啲噉嘅雕蟲小技就影響到我咩？
你係阻止唔到我㗎
好喇，我哋係時候要啓動警救銀具喇
即係拯救人類啊
所有人，快啲爬入嚟，快啲啊
嗰隻嘢摧毀我哋嘅家
你唔係諗住我哋會再相信佢𠻺嗎？
好吖，你可以留喺度
不過任何人想得到自由嘅話
就入去啦
幫我入去救我爸爸，好，講多句
你媽咪叫我話你知佢好愛你
等陣，佢頭先真係同你講嘢？
我哋可唔可以救佢出嚟呢？
佢做咗隻特技馬騮太耐喇
令佢身心都受影響，未必可以復原
你真係想變做一隻特技呀？
我有護身符，你唔使擔心我
係噉我都快啲入去先喇
請各位坐低
我呢個加冕典禮會如期舉行
祖拉特、雷麥斯，阻止佢
大家快啲入去先，快啲啊
就當自己係谷裏植物
講到好似隻馬騮會吞你落肚噉，冇嘢喇
餃子，確保佢哋安全落到去隧道
佢哋需要你
對唔住啊，細路，你唔喺名單入面喎
哦，係咩？
你再睇多次，會唔會係姓勾爪或者鐵鎚
撞擊，又或者係蛋糕仔？
係咪想對打啊？
教訓佢哋，狼二
封鎖嗰位介紹毒蝎仔你識嘅
大夫，我需要你幫…
幫手啊
點解你叫得咁奇怪𠸏？
因為我未講過呢兩個字啊
好啦，但係我就係大高仔
係時候再整多個黃金雕像喇
好嘢
各位啊
弊喇，個護身符
冇咗喇
個護身符冇咗喇
準備好見下隻美洲豹啦
唔好噉做啊，奇寶，你變返出嚟㗎
我唔見咗你個護身符
我諗嗰樣嘢一定係你非常之需要㗎
要即刻離開呢度
係咪奇寶隻豬仔啊？
佢去過呢邊啊
真係左右做人難啊
要拯救你班珍貴嘅人類
你就要變成變種，係永遠成為變種
點解一定要二選一啊？
如果人類同變種攜手合作
地面會係個好美好嘅地方嚟啊
聽就好美好𠸏？
快啲啦，奇寶，你揀邊樣啊？
對付你根本唔使變做美洲豹
我真係好掛住毒蝎仔啊
毒蝎仔佢點啊？
都係算啦，遲啲先話我知
夠喇，元兇
小心啲啊，你冇護身符㗎
我哋係咪應該做啲嘢？
唔使
我哋要去幫佢哋啊，木材貓，冇錯啊
我啱啱諗住講㗎喇，等欣欣搞掂佢哋啦
去幫奇虎
係咪仲要玩埋晒啲咁無聊嘅遊戲啊？
放棄罷啦
放棄？
你一定係唔太熟悉我哋嘞
放低我個王冠
冇問題吖
你搶走晒我所有嘅嘢
呢個係咪你一直以嚟嘅計劃？
你係咪只係扮關心我？咩話？
唔係啊，我係真心關心你㗎
所以先至希望你做啱嘅事
有心唔怕遲㗎，我從人類嘅灰燼
親手建造咗呢一個王國
係邊一邊都好，你哋都會係當中一份子
再見喇，奇寶
要去搭高啲嘅地方
攞我個斧頭
Can it be true？
Think I'm falling
in love with you
你好，賽爾，見到你…
有啲怪
我咁啱攞把斧頭
冇諗過你會喺另一邊出現
又會咁啱𠸏…
你睇嚟…
你…
睇嚟…
融入到喎
我係指…
同啲貓？
我係唔會抌低佢嘅，我唔可以再係噉
我哋點樣救晒所有人出去啊？
我哋救唔晒所有人
但係特巨美洲豹可以…
你喺度講緊乜嘢啊？
奇寶？
我一變咗特巨，我就可以撞冧嗰樖樹
阻止啲金唔會再升高
我哋冇咗你嘅護身符
你就變唔返人類㗎喇，奇寶
噉你以後就要做隻美洲豹㗎喇
求下你吖，我唔可以連你都冇埋啊
我唔想個世界就噉完結啊，我都知
我諗冇人想係噉
木材貓
有幸成為木材貓
佢想變返做人類
佢變唔到？
等陣
我係你哋嘅朋友，我想話畀大家知
我哋唔使再好似過街老鼠噉逃走喇
我哋一直以為只有地底係
我哋唯一生活到嘅地方
不過其實係有另一條出路
仲有咩方法變返佢做人啊？
變種係需要自己救返自己
自我治療、自我修理
我知點將佢哋變返正常
變種係會破壞所有嘅嘢，為咗咩呢？
今日只係最近嘅一個例子
如果人類唔介入嘅話
呢啲事會陸續出現，同我一齊
你哋就唔需要再感到害怕
奇寶，望住我
你唔會有事㗎
知唔知點解？
因為我哋都仲係一家人
我哋仍然會一齊望星星
會一齊唱歌
奇寶，好對唔住啊
一日都係我哋嘅錯啊
係噉㗎嗱？
唔會啊
奇寶唔相信「冇可能」呢三個字
我哋亦都一樣
我哋冇護身符去提醒你係邊個
但係我哋知你係邊個
我哋忘記咗自己係邊個，我哋係乜嘢？
我哋係人類
我哋喺地面嗰陣，個世界會係相當美好
你係為真理而戰嘅朋友
你接受每一個人
仲會發掘到佢哋嘅優點
就連我都係
你教我改變可以係好事
你令我知道點樣開心過活
你仲教識我點樣唱歌
夜變得漆黑
街角冷而滔滔
烈火寒之火
魂醒，這裏好漢
讓我早得知熱血充斥我心亦與你相通
好漢
擔憂是退縮
爆發衝擊
顯得我差勁
我卻意向相反
你卻不孤單
掛住我嘛？
係喇，頭先係唔係超級得人驚呢？
等陣，係咪得我一個覺得亂啊？
究竟嗰個護身符係啲咩嚟呢？
做咩花咁多時間落去𠸏？
我哋就係護身符…
我哋就係護身符，噢
我鍾意啊，太可愛喇
我哋成功喇，媽咪
一齊做到
如果我變返做人類，你都可以
就會諗到辦法
你肯定我哋全部人一齊
返去木材貓村會冇事？
我實會為你效勞㗎，奇寶
你係特具美洲豹嘅呼喚人
我都知你有啲貓嘅潛能㗎喇，多謝你啊
欣欣
你原本可以走甩
但係你就自願留喺隻美洲豹體內
留喺個變種鬥獸場裏面？
你講得啱啊，我都知你好難受
爹哋
弊喇，到底啲人去晒邊啊？
噉𠸏？
伊米娜博士喺隧道截住我哋
佢説服其他人跟佢走
佢攞住啲研究資料
佢話可以將啲變種打回原形
畀伊米娜攞到啲資料
佢就會消滅所有變種㗎喇
要去阻止佢
我哋一定要齊心合力